1. Разработать класс Complex, которые бы описывал комплексные числа, позволял их складывать, вычитать, умножать, делить и получать модуль.
2. Разработать класс Student для представления сведений об успешности слушателя некого курса. Объект класса должен содержать поля для сохранения имени студента и баллов, полученных им за выполнение практических заданий и финального экзамена.
3. Написать базовый класс Observable, который бы позволял наследникам: при передаче **kwargs заносить соответствующие значения как атрибуты сделать так, чтобы при print отображались все публичные атрибуты
